
Usuário: Eu gostaria de viajar para a europa ano que vem
Finn: Olá, João! Entendi que seu objetivo é viajar para a Europa no próximo ano. É uma meta excelente e totalmente alcançável com um bom planejamento.

Para que eu possa te ajudar a traçar um plano financeiro realista para essa viagem, preciso de algumas informações adicionais.

Poderia me dizer:
*   **Quando exatamente no próximo ano você pretende viajar?** (Ex: primeiro semestre, segundo semestre, mês específico)
*   **Por quanto tempo você gostaria de viajar?** (Ex: 10 dias, 15 dias, 1 mês)
*   **Qual seria o seu estilo de viagem?** (Ex: mochilão econômico, viagem moderada com conforto, ou algo mais luxuoso)
*   **Você pretende viajar sozinho ou com acompanhantes?**

Com essas informações, poderei estimar os custos da viagem e verificar como podemos ajustar seu planejamento financeiro para alcançar esse sonho.
--------------------